Sadece bir tane.
İçmiyorum. Kemikler için zararlı.
Keşke içsen. Uzun süre birlikte olacağız gibi hissediyorum.
O zaman sadece bir tane.
Bu, yaktığım ilk ve son sigara olacak.
Evet! Onu senin için ayarlayayım.
Reşit olmayan birini sigara içmeye zorlamak biraz kötücül bir davranış.
Reşit değil misin?!
Evet...
O zaman içemezsin tabii ki!
Ver onu bana.
Bu seferlik ben saklayayım o zaman.
Büyüyüp bir bağımlılık edinmeye hazır olduğunda geri veririm.
Hayalet Şeytan'ın gözleri yoktur, bu yüzden görmek için korkuyu kullanır.
Bunu bana Himeno anlattı.
Himeno...
Yakında seninle olacağım.
Yılan—
Onu öldürme.
Kobeni, neden Kamu Güvenliği'nde kaldın?
Yakında ikramiyeler verilecek de...
Iggh!
Et ettir!
Domuz, sığır ya da insan olsun fark etmez!
Tabii ki fark eder!
Burada o Samuray Kılıç herifi yakalamak için bulunuyoruz.
Yakaladığımızda onu yemeye kalkma sakın.
Kahretsin...
Bizi fark etmediler.
Ses çıkarma.
Ben, Power olarak anılan kişiyim!
Bunları yenebilirim.
Gel bakalım!
Peşimden gel, Denji!
Sırtımı sana emanet ediyorum!
Nasıl ama?! Şimdi ne diyeceksin?!
Kaçmadım!
Gururluyum! Güzelim!
Amansız bir düşman...
Denji! Tanık ol ve bu günü anlat!
Çünkü güç, hepsinden üstün olandır!
Buldum seni, Yanak Sakallı Adam.
Bir saniye durur musun?
Konuşalım biraz.
Nasıl oynarsan oyna,
teslim olmaya hazırız.
Sadece tatmin olmak istiyoruz, anlıyor musun?
Denji... sen onların arkadaşlarını
ve benim dedemi öldürdün.
Sadece bunun bedelini ödemeni istiyoruz.
Onların dostlarını ve dedeni sırf zombiye dönüştükleri için öldürdüm, dostum.
Yalan söyleme lan!
Senin gibi aptal piçler her zaman yalan söylemeye çalışır!
Biliyor musun? Tamam.
Bu doğru olsa bile...
O zombiler de bir zamanlar insandı.
Onları öldürdükten sonra hiç mi üzülmüyorsun?
Hiç de değil.
Sawatari de beni epey hırpaladı.
Görünüşe göre kalbim Kılıç Şeytanı ile değiştirilmiş.
Ama yine de, yanlışlıkla zombi öldürdüğüm gecelerde...
uyuyamıyorum bazen, dostum.
Görünüşe göre artık insan kalbi taşımayan tek kişi sensin.
Eğer içinde biraz olsun vicdan kaldıysa...
Bırak da seni öldürelim.
Yok.
Tamam.
O zaman seni parçalara ayıracağım!
Dene bakalım, salak!
Ne?!
Beni doğrayacağını sanmıştım!
Nasıl ama?!
Öl!
Kahretsin...
Eskisinden daha keskin görünüyorsun...
Denji, ne için savaşıyorsun ki?
Şu an sahip olduğum hayatı korumak için, sanırım?
Kamu Güvenliği sayesinde rahat bir hayatın mı var, öyle mi?
Bir sızlanan ve bir afacanla uğraşmak zorundayım...
Ama bayağı hoşuma gidiyor.
Bu yüzden seni dövmek zorundayım ki Bayan Makima beni övsün.
Beni yenemezsin, dostum.
Ne, şimdiden beni yendiğini mi sanıyorsun?
Henüz ölmedim!
Seni çöp!
Nerede bu herif?
Vagonlardan birinde yaşanan bir olay nedeniyle,
Çekil... üstümden!
tren acil durdurma yapacaktır.
Kapılar açılacaktır, lütfen sakin bir şekilde tahliye olun.
Tekrarlıyorum, vagonlardan birinde yaşanan bir olay nedeniyle...
Hadi ama, dostum!
Bak... bu hareketi yasaklayabilir miyiz? Cidden.
Gevezeleşmeye devam et.
Bittin sen.
Artık dövüşemezsin bile.
Ne dersin, Denji?
Ölmeden önce dedemi öldürdüğün için özür dilemek ister misin?
Hâlâ dövüşebilirim.
Kafamda hâlâ bir testere var!
Salak!
Deden sana yenildiğini anlamayı...
öğretmedi mi?
Onun affını dile, ben de hızlı halledeyim.
Direk kafama saldırdın...
Sağ ol bunun için, gerizekalı!
Yaşlı herif sana avcıların sözüne güvenilmemesi gerektiğini...
öğretmedi mi?!
Demek uyandın.
Cidden bana benziyorsun, ha?
Kolundan o katanayı çıkardın,
ve vücudunun iki yarısı birleşti.
Seni öldüreceğim...
Seni geberteceğim!
Ezikler çok gürültü yapmayı seviyor, değil mi?
Polislerin seni almasına daha var.
Dürüst olayım, henüz tatmin olmadım.
Himeno'yu öldürdün.
Dünyada bir tane daha az ateşli kadın var, senin aptallığın yüzünden.
Ama umrunda değil gibi, hayatının geri kalanını hapiste geçireceksin.
Bununla nasıl başa çıkacağım?
Yapabileceğin bir şey yok. Sen sadece Kamu Güvenliği'nin köpeğisin!
Bir yarışmamız olacak.
Yarışma mı?
Hey, tam zamanında.
Ben Bölüm 4'ten Hayakawa.
Hedef, saat kulesinin önündeki tren raylarında etkisiz hale getirildi.
Takviye talep ediyorum.
Sen de katılmak ister misin, Hayakawa?
Gelmiş geçmiş en iyi yarışma olacak.
Ne saçmalıyorsun sen?
Bak, Himeno'ya ateş etti...
O yüzden biz de ona ateş edelim diyorum.
İşte bu yüzden bir yarışma yapacağız.
Sırayla ona taşak atışı yapacağız,
ve polisler gelmeden en yüksek çığlığı attıran kazanır.
Siz nesiniz, psikopat mı?!
Katılıyor musun, katılmıyor musun?
Bizim işimiz bu herifi yakalamak.
Kendimizi iyi hissetmek için ona işkence etmek değil.
Himeno da böyle bir şey istemezdi.
Öyle mi?
Yani...
Kazanırsam ne alacağım?
Tabii ki onun aile mücevherlerini!
Hey...
Bekle, bekle!
Yapma, hadi ama—
Araç #2
Metro Polisi
Himeno... Bunu duyabiliyor musun cennetten?
Senin için bir ağıt çalıyoruz.
Bu terör saldırıları, özel sektörden eski bir Şeytan Avcısı olan
Akane Sawatari tarafından düzenlendi.
Silah Şeytanı ile bir anlaşması vardı ve yakuza'ya silah dağıttı.
Karşılığında, Sawatari'den Zincirli Testere Şeytanı'nın kalbini ele geçirmesi istendi.
Peki Sawatari neden Zincirli Testere Şeytanı'nın kalbini istiyordu?
Ona soru soramadan...
İntihar mı?
Belki de Silah Şeytanı ile olan anlaşmasının şartları otomatik olarak tetiklendi.
Binanın içinden 1.4 kilogram Silah Şeytanı eti ele geçirdik.
Bunu Kamu Güvenliği'nin elindeki beş kilogramla birleştirdikten sonra,
et parçası nihayet ana gövdeye doğru hareket etmeye başladı.
O zaman zamanı geldi...
Nereye gidiyor bu?
Bu rüyayı sürekli görüyorum.
Hep aynı rüya,
sonra da hep unutuyorum.
Denji.
Pochita?
Pochita, çık artık ortaya!
En azından rüyada seni sevebilirim.
Denji.
O kapıyı açamazsın.
Söyle bana, Denji...
Köy faresiyle şehir faresi arasında...
Hangisi olmak isterdin?